Total number of messages: 40
        Out of them:
            - Fully processed: 36
            - Unprocessed start time: 0
            - Unprocessed end time: 1
            - Fully unprocessed: 3
    The following are the unprocessed messages: 

--- Fully unprocessed messages ---

26.11.2021 21:18:22
https://www.laulum.me/songs/muinaisten-valssi-aka-kultisti-miikkulainen muinaisten valssi aka kultisti miikkulainen (melod. vanhojapoikia viiksekkäitä)  saimaan saaressa pikkuinen torppa, uhraa portailla kultisti miikkulainen, mutta pintaan ei nouse kuin norppa, on pettymys melkoinen. aallon alla se suunnisti kutsujan luo, sille tuttua tutumpi on messu tuo. laulu kertoo näin mitä on yksin kun jää, hyvin hylje sen ymmärtää.  uhrata enää ei cthulhulle päitä, maailma modernisoitunut on. muinaisjäänteitä viiksekkäitä, mies sekä hylje kumpikin on.  saimaan saaressa pikkuinen torppa, sinne muinaisten kulttinsa tahtonut ei. yksin kultisti jäi kuten norppa, myös sen mestarin kohtalo vei. suuri saimaa mut sata on hylkeitä vaan, kohta jäljellä ei ehkä ainuttakaan. uhriveistänsä teroittaa miikkulainen, aatos mieleessään hirmuinen.  uhrata enää ei cthulhulle päitä, maailma modernisoitunut on. muinaisjäänteitä viiksekkäitä, mies sekä hylje kumpikin on.  saimaan saaressa pikkuinen torppa, karjuu loitsuja kultisti miikkulainen. uhrikivellä hengetön norppa, makaa hiljalleen kylmentyen. suuri saimaa ja alta sen lainehien, nousee kauhu niin vanha ja lonkeroinen. niin on kohtalo norpan kuin miikkulaisen, olla sukunsa viimeinen.  viimeinkin uhrataan cthulhulle päitä, maailmaan palannut muinainen on. lounaaksi syötyjä pölkkypäitä mies sekä hylje kumpikin on.

26.11.2021 21:30:29
saa käyttää: "heitäppä kultani gambinaa ja heitä se kolpakolla" "kun viimeisen kerran kävelen sun gammarisi lattialla"  "kullalleni minä gambinaa heitän, kellekkäs minä muille" "vanhan skumpan kylmennän noille muille riivatuille"  "eikä se gambina niin kylmää ollu jota kokouksessa juotiin" se g oli paljon kuumempaa joka henkilön maksassa tuntui"

26.11.2021 22:06:32
gambinamaa  (sävel: joulumaa)   gambinamaahan matkamies jo moni tietä kysyy;  sinne saattaa löytää, vaikka paikallansa pysyy.  katson rubiininpunaista taivaan helminauhaa,  itsestäni etsittävä on mun gambinaarauhaa.   gambiinamaa on muutakin kuin vermutti ja gini.  gambiinamaa on ihmismielen rauhan kulmakivi.  eikä sinne matka silloin kovin kauaa kestä,  gabinaa kun aina löytyy alko-myymälästä!   gambinamaasta kuvitellaan paljon kaikenlaista,  kuinka toiveet toteutuu ja on niin humalaista.  voi, jos jostain saada voisin suuren gambinapullon  sillä vessaan koko sitsijuhlaväen sullon.   gambiinamaa on muutakin ...   gambiinamaasta uskoo moni onnen löytävänsä,  mutta sepä kätkeytyy tai narraa etsijänsä.  gambiina kun mikään pannu valmiiksi ei jauha –  itsestään on löydettävä gambinarauha.  gambiinamaa on muutakin ...

--- Unprocessed start time ---

--- Unprocessed end time ---

27.11.2021 16:45:35
jälkijättönen pöykky, pvm: 26.11.2021 teema: eka gogous haalarit päällä. sihteeri humalassa, anteeksi pöykyn taso.  pj: sini poikonen, todelliset pj:t  eino ja teresa? sihteeri: reetta saine paikka: rantsu  1.  kokouksen avaus kutsuttu koolle 12.17. pyllo kiertää oman fiiliksen mukaan. g-indeksi 10,39. liikuttiin määrä x merta päin, jotta pyöräilijä mahtuu hyvin.  2.  kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus on, tosi. pienryhmään tulosta huomenna aamulla tapellaan.  3.  ilmoitusasiat ja posti tänään aamulla pienryhmälaskatreissa käyneitä, jaikkien ei rule tulla aamulla pirnryhmälaskateihin. kiitovset haalaritoimukunnalke. tapellaan, kuka on tehnyt eniten. vime ja teresa on paistuanut karjalanpiitakooya. why idnt the pyllo in tve kierto? pullo jarkaak kiertoa? paikalle saavitaan ihmettelemään kokoustavtia, se on kunnioitettava. juholla ei ole eiittävästi gambinaa. pullo kiertää. sane veri liikaa, sane oksentaa? tilanne hämmentävä, älä okdenna haalateille!  4.  uusien kannatusjäsenten hyväksyminen ei ole.  5.  muut esille tulevat asiat einari. vime juongamboa. aimo hörppii myös. einari: juho on päällikkö jne hyvä sihteeri. juhontuuraa sihteeriä. aino pitää pändu ummessa! atso: kertoo tosi paskan vitsin ja kukakn ri naura toisin kuin sihteerin vitseille jotka on suorastaan tatkoriemukkaita... sini pahoittelee jaakon korvia?  6.  kokouksen päättäminen sini imaisee gambon loppuun, namskista. sinillä hyvä mieli :-). juho va jaakko voittaa sulkkisturneen. töpöhäntäboxerit?! aino ja vime vastassa, ne on ihan perseestä. sane ja sini päättää gokkouksen (aikaa ei kerrota).

