Total number of messages: 90
        Out of them:
            - Fully processed: 75
            - Unprocessed start time: 1
            - Unprocessed end time: 9
            - Fully unprocessed: 5
    The following are the unprocessed messages: 

--- Fully unprocessed messages ---

03.04.2021 22:33:01
tänään testis <strong>g, ekstra appelsiininkuorella
</strong> eli pari päivää sitten leikkasin yhden appelsiinin kuoren, ja panin muhimaan n. 1 dl g:n kanssa jääkaappiin.  on jees, maistuu ja tuoksuu appelsiini, maistuu g 5/5

04.04.2021 00:08:02
gambinakokous 3.4 - waltterin discord synttärit - klo 23:55   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja rudolf salminen avaa kokouksen ajassa - sihteeri waltteri kivelä - klo 23:55 §2 laillisuus ja päätösvaltaisuus: -kutsuttu koolle ainakin minuuttia ennen, osallistujia 12 henkilöä, joten olemme laillisia ja päätösvaltaisia. §3 posti ja ilmoitusasiat: - no mail - happy birthday waltteri - thank you says waltteri - every sings akwardly - what is the difference between old and new gambina §4 uudet kannatusjäsenet: - no one §5 meta: - paljon onnea waltteri - it's spring and it's really nice - let'n hope we will not wake up with diarria - gambina is good and red - i would drive to eno buy gambina - harmonenia will buy gambina with prize money from kahoot challenge - 3 people have cold gambina - 4 people have room tempeture gambina §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 00:04

07.04.2021 22:30:04
gambinakokous 7.4  puheenjohtaja: sara nieminen sihteeri: tami nordström  §1 kokouksen avaaminen: puheenjohtaja avasi kokouksen klo 22.26  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus: kokous on laillinen ja päätösvaltainen  §3 posti ja ilmoitusasiat: cardi b on hyvä, vittu asseri, vittu, vittu tami on kuuma, eerolla on 22, sara on sinkku, gambina on hyvää, rakastan gambinaa  §4 uudet kannatusjäsenet: ei ole  §5 meta: seuraava kokous järjestetään wappusitsien aikaan  §6 kokouksen päättäminen: kokous päätetään klo 22.29

29.04.2021 00:34:56
kokous alkoi 00:24  pöytökirja ilmoitukset: 1: gambin on hyvää ja halpaa 2: kiitos et pääsitte paikalle, ilo hostata kokous 3:  gambiina edelleen hyvä juoma 4: pj valehtelee 5: uudet jäsenet: tomi saviluotp, sasu tammelin, miikka mänttäri 6: hyviä poppareita - sasu tammelin 7: hyvää gambiinaa - tomi saviluoto 8: kokous päättyy 00:28

29.04.2021 15:23:59
gogous habbo-hotellissa simabileissä puiden luona  pöytäkirja: kokous avattiin 1515 pj petomaani, sihteeri ear kokous todettiin lailliseksi jne postia ei ole ilmoitusasiat: liikaa tilaa obeliski on sensuroitu paitti joillain uudet kannatusjäsenet: uusia habbojäseniä mut kukaan ei myönnä olevansa uus gambinakerholainen meta: g laittaa tanssimaan kohta 6 kokouksen päättäminenkokous suljettiin ajassa 1522

--- Unprocessed start time ---

17.04.2021 20:57:44
avataan gokoys 20:50 paikka obeliski  1. avattud pj:esko sihtt: lauri  2. laill ja pv ollaan jou jee gokouksesta on huhuttu kauan kupit eteen, kupittaa harvinaisen päätösvaltaisia koska poikkitieteellinen ja jäsenistöä  3. ilmo ja posti ei postia hyvää wapua t tuomas hywää wabua tuomakselle ollaan juubassa olemme koronarajoituksissa jne oulun murre spotted aliisa on sapunut ja haluaa gambinaa aliisa hävisi beer pongissa tampereen automaatiotekniikan killalle ei muuta  4. uusia kj heidi, niina, miika, mette, lauri, toivo, 045-vapputirehtööri eli tuomas, helvetti  5. meta aliisan häpeä ei ole darra lähtee juomalla kahden viikon putki se on wabbu nyt t pj aliisa rakastaa puheenjohtajaa tuli anaaliin puolukka takapotkulla  6. kok päät päätetään 20:57

--- Unprocessed end time ---

05.04.2021 10:42:40
gambinakokous 5.4.2021 paikassa tommi   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa  10:25 pj tommi sihteeri niilo  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: -joo  §3 posti ja ilmoitusasiat: - ei postia -maanantai -ollaa melkee puoles välis pojat -hyvää -tänään on toinen pää(siäis)päivä   §4 uudet kannatusjäsenet: - ei  §5 meta: -onpas hyvää -tämä on huono idea -idea on hyvä ajankohta kyseenalainen -hymy vaa levenee ja darra poistuu -aikas vivahteikas ja rikas maku -voi sen maanantai aamun näinkin aloitta   §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 10:36

09.04.2021 17:43:32
gambinakokous 9.4.2021 paikassa etelä-herwood   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa  17:31 -pj tommi -sihteeri niilo  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: -jäseniä on ollaan laillisii  §3 posti ja ilmoitusasiat -ei postii -hyvää kylmää  §4 uudet kannatusjäsenet: - ei  §5 meta: -pe pe perjantai -ei enää -mää rakastan kokousta  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 17:34

09.04.2021 19:28:47
gambinakokous 9.4.2021 paikassa etelä-herwood   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa  19:20  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: -kyllä  §3 posti ja ilmoitusasiat: - ei posti -  §4 uudet kannatusjäsenet: - ei  §5 meta: -   §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 19:20

10.04.2021 00:04:41
gambinakokous 9.4. paikassa henkan vesa wäinölässä   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa 23:47:20  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: - useita hallituslaisia, joten olemme laillisia ja päätösvaltaisia. pjohdin - ville silvennoinen sihders - rudolf salminen  §3 posti ja ilmoitusasiat: -gambinaindeksi noussut, 10,19€ mikä on aivan kerettiläistä touhua - osakkeidemne arvo on siis noussut -joko ostit roblox-osakkeita -tampere akateeminen lol -joukkue roblox sijoittui meitä huonommin -cästerit on paskoja -samilla meni kunnolla ranteisiin pelissä -puheenjohtaja voi aina vedota, että jani patrakka oli jaloviinasymposiumissa holittomana, ja sysäsi pj:lle kaiken -"seuraavassa sko:n jaloviinasymposiumissa jani patrakka saa osuutensa takaisin" → huolestunut  §4 uudet kannatusjäsenet: - pj ja sihteeri ja kiiski (ei oikeest, kaikki vanhoja jäseniä jopa)  §5 meta: -janin asia pyrkii esille muttei kykene -haluaisin täten tuoda esille suurennuslasin -sihteerillä vielä desi (reilusta kahdesta) "juo pois juo pois"   §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 00:00:00

21.04.2021 21:35:20
gambinakokous herranvuonna 21.4.2021 paikassa etelä herwood   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa  21.28  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: -laillisset kannattajat tommi miro niilo mp  §3 posti ja ilmoitusasiat: - postia ei varmaan hyvää ja lämmintä uskomattoman pahaa(hyvää) pyörän polkeminen hervantaan paskaa ylämäkeä  §4 uudet kannatusjäsenet: - teo  §5 meta: -herkullista   §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen  ajassa 21.30

24.04.2021 21:38:12
gambinakokous 24.4.2021 aapin syntisessä huoneessa  §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja waltteri avaa kokouksen ajassa  21:20  §2 laillisuus ja päätösvaltaisuus: -kutsuttu koolle ainakin minuuttia ennen, osallistujia 10 henkilöä, joten olemme laillisia ja päätösvaltaisia.  §3 posti ja ilmoitusasiat:  ⁃ pullo gambinaa lähetti toi  ⁃ waltteri kertoo että gambinaa ei tarvitse juoda, kunhan pullo tyhjenee  ⁃ kannatusjäsen tapani eronen: myöttistä aapin kynäristä  ⁃ kj eleonora kertoo koronan oireistaan  ⁃ jaakon vatsaa polttaa chili koko päivän sekä oli rytmihäiriö huppari ei ollut punainen spurgugrammi  ⁃ tapani myötistelelee myös aapin nhl pelistä devils 1 -saksa 1  ⁃ aapin mielestä tapsa on paska äijä vaikka crispi aim  ⁃ tapsa: sonata on tykitystä, jaakko komppaa  ⁃ vitusti myöttistä ja huuttista   ⁃ suoton futis pelataan 4 hlö joukkueilla  ⁃ siisle -tapani eronen  ⁃ jaakko: pirkanmaan åitäisi olla gmabinapääkauåunki  ⁃ eronen kertoo aapin viehkeästä hymysrä  ⁃ petterin mielestä gambina on hyvää  ⁃ jaakko kertoo gambinn aiheuttamasta euforiast  ⁃ onneklisuus on käsimyksen jälkeistä normaliutta -tapani  ⁃ petterin gambina entistä parempaa  ⁃ aapi ilmoitta waltterilla hieno paitq, myös sihteerillä. star warsios ja gabdalf indiana jones  ⁃ kepa mummo myös paidassa  ⁃ sigteerillä hyvä paita myös  ⁃ vielä on gambinqa  ⁃ sami kehittää elitismiä - erityisyyden astetta  ⁃ tapani kertoo savolaisesta sipluli siislestå  ⁃ petteri kokeilee saako vielä tipan  ⁃ tapanilla jano  ⁃ jaakko haluaa elitistikai  ⁃ liikaq insidejuttuja  §4 uudet kannatusjäsenet:  ⁃ jaakko  ⁃ sami  ⁃ petteri  §5 meta:  -  kikkelin hiosutusta  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 21:34

25.04.2021 00:12:47
gambinakokous 24.4.2021 kaukajärvi   §1 kokouksen avaaminen:  -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa 23.56  §2 laillisuus ja päätösvaltaisuus: -kutsuttu koolle ainakin minuuttia ennen, osallistujia  8   henkilöä, joten olemme laillisia ja päätösvaltaisia.  §3 posti ja ilmoitusasiat: - sami on sopinut tinder-treffit - jaakko toivottaa onnea samille - kaikki tykkäävät gambinasta - ensimmäinen kannabispiikki voi tappaa - av laukesi ikkunaan, ikkunassa valumajälkeä ja ikkuna tahmea - ei sijoitusnouvoja - kokouksessa ei jaeta sijoitusneuvoja - nettikasinot ovat kusetusta - puheenjohtajan mielestä ilta on hauska - petteri on kiinnostunut f2f esim. ig - sami on tilannut kaikille pitsaa - aapi kehuu waltterin näyttelijäntyötä - ilmassa kemiaa  §4 uudet kannatusjäsenet: -  §5 meta: -  gambina maistuu - kokous on levoton - aapi on erityisherkkä - pissahätä - valtolla on jano - tapsa saapuu ajassa 00.05  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 00.06

27.04.2021 23:20:05
gambiina kokous on alkanut 1. avaus aika 2310  2. laillinen ja julistettu alkaneeks  3. annnouc vessa aivan uskomaton meno poliisitkin uskomattoman humalassa 4. ei uusia jäseneiä  5.  rai rai ja humaladsa ollaan 6. end the meet

28.04.2021 19:48:56
gambinakokous 28.4.2021 paikassa etelä-herwood   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa  19.42 -pj mp -sihteeri niilo  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: -ollaan laillisia  §3 posti ja ilmoitusasiat: - ei  §4 uudet kannatusjäsenet: - ei  §5 meta: -aika hyvää  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 19.44

