Total number of messages: 71
        Out of them:
            - Fully processed: 56
            - Unprocessed start time: 2
            - Unprocessed end time: 8
            - Fully unprocessed: 5
    The following are the unprocessed messages: 

--- Fully unprocessed messages ---

01.05.2021 00:55:03
kokous avattiin 0.16  kannatusjäseniä paikalla. kokous ei ole päätösvaltainen.  ilmoitusasia: nyt on vappu. kylmiä väreitä menee, on niin hyvää gambinaa. pidettiin etäyhteyttä helsinkiin, vittuiltiin juholle.  leenalla postia: ilarille tuli postia. teemulle postia: auton katsastusmainoksia vaikka auto on jo katsastettu. leenalle pamin mainoksia.  ilmotusasioita: leena laita foliohattu päähän. ilari puolivälissä siihen, että saa työttömyysturvaa. leena ja teemu toivoo, että joku on saanu lennokit postissa.  muuta yleisesti tuotavaa asiaa: ilari on runkkari, kun ei oo haalareita ja likasin lakki. likanen lakki kompensoi. teemun lakki on hävyttömän puhdas. teemu ei oikeesti oo teekkari, mutta se on salaisuus. tai teemu on hukannu oman lakkinsa ja ostanu salaa uuden. ei lyödä tätä lukkoon, mutta tää on yks potentiaalinen mahdollisuus. kai ny vastaantulevia ylioppilaita onnitellaan baarissa, olihan se siistiä.  modulaatio, pakko juoda.  eero on samaa mieltä leenan ja teemun kanssa siitä, että huomennakin gambinaa.  puhelinnapsuja. teemun korvaan kukka.  queen - dont stop me now on hyvää musiikkia.  eero, mitä nopeemmin sitä nopeemmin.  päätetään kokous ajassa 0.48

01.05.2021 01:44:14
puheenjohtaja joni puheenjohtajana avaa kokokuksen klo 01.18, äänestys sihteeristä, tulos: pausku (yksimielisesti, ei kaksimielisesti) puheenjohtaja avaa kokouksen ottamalla hörpyn, sitten sihteeri, sitten muut sitten ruoka saapuu, kokous keskeytyy :( limellä nössö olo?? ei muka halua juoda gambinaa koko pulloa kokous on päätösvaltainen ei enää sihteeriä joka kirjoittaa hiirellä t. vide xylix hyväksytään uudeksi kannatusjäseneksi, kaikki kannattavat pulloa huolestuttavan paljon jäljellä? kämpän isännät palauttivat kunnian beer bong -pelissä!  emme ole turriharrastajia vaikka tilaamme turrisutta twitchissä ainejärjestössä tytyillään anonyymisti? kokous pidetään riittävän pienessä tilassa (pöydän alla)  joni on kohta gm (pari voittoa enää) uusi kannatusjäsen xylix haluaa luovuttaa :<< ei gambinaa pöydän alla t. xylix pausku on paras (vitun hyvää itsekehua), myös vitun hyvä half life -speedrunaaja kunhan vaan alottaa treenin jonin konferenssipaperi lähetettiin hyväksyttäväksi (ensimmäinen laatuaan, juhla

02.05.2021 01:48:00
2.5.2021 kokous 1:42 pj: juuso ja timo 😍😷🥰 kokouksen pitäjä: timo pullonhaltija: juuso sihteeri: juuso paikka: hallituskatu   kokous on laillinen ja päätösvaltainen   ilmoitudasiat: -minntu on märkänä -juho juo vettä -juokaa enemmän -kuka vwtää meta -rip el risitas   meta: timon kulli   uusia kannatusjäseniä: -salla ja antti   kokous päättyy 1:48

26.05.2021 00:18:21
kokous on kutsuttu koolle 14:43. kokous alkaa 23:57. kokouksella on jäseniä ainakin puheenjohtaja ja sihteeri, on päätösvaltainen. pj ottaa ekan hörpyn.  ilmoitusasiaa: pyyhepäivä pyyhepäivä pyyhepäivä pyyhepäivä :33333 carillolle ollaan ehdollistuttu hyvää byyhe päivää! kai kaikki muistivat pyyhkeensä? ps. me muistettiin. nvidia-reinot jalassa kasinolle? lime on aloitellu dippaa. ei postia :-(( hottikset soittaa telkkarissa kuumat nahkapöksyt (ps hyvä italia) uusien kannatausjäsenten hyväksyntä ehdotetaan viljasta uusi kannatusjäsen. yksimielisesti hyväksytään. vilja ottaa hörppyä.

29.05.2021 23:06:47
gokous  1 gokouksen avaaminen.  paikka, orivesi klo 22.45 pj elias sihteeri kasper  2 kokouksen laillisuus paitsi laillista, myös päätösvaltaista  3 ilmoitusasiat ja posti onko kellään kirvelevää persreikää jos ei pyydetä tätä jaatanaa (jallusaatanaa) enään mukaan    4 uudet jäsenet joanna, justus, jore, esko  5 muut esille tulevat asiat onko kellään perä-aukon vuotoja mä en tätä enään juo en nauti sekunnistakaan on se nyt vitun ihme kun ei insinöörit saa menemään   6 kokouksen lopettaminen kokous päätettiun 22.56

--- Unprocessed start time ---

01.05.2021 23:31:30
01.05.2021 23.04 aloitettiin kokous kalevassa, endimmainen kokoud kyseisen asunnpn sanoitaariossa. aika varmistettu mac planck -instituutin atomikellosta, japanilaisvalmisteisella vastaanottimella. suljetaan ensimmainen kohta . avataan toinen kohta, toinen kohta suljetaan. sihteeri (allekirjoittenut) mokasi. kolmas kohta suljetaan. hyväksyttiin nuppu jäseneksi. suljettiin kohta neljä. akseli on homo,  akseli kannattaa. kohta viisi avataan, peruutetaan vähän, akselin homous epäselvää, kohta viisi, akselin homous, homo aloitti keskustelun. nautti turkeministanilaisesta  muusikosta. äänestys, 4 jaa yksi tyhjä. suljetaan kohta viisi. kohta kuusi. juhan tanssivideot. eero vetosi yläasteeseen, vaikea nuoruus? nuppu ei valota. enemmistopäätöksellä jumppavideot ok, puheenjohtaja tyri, selittelee. kohta seitsemän. gambiinaindeksi on yli 10 euroa, on kasvanut!! munaa ei nähty. puheenjohtaja sekoilee aavistuksen verran, kokous on päätetty ajassa 23.13.00.

28.05.2021 22:10:15
pj: alex   vpj: janne  secretary: yash     location: kotka   1) opening of the meeting: 21:46   2) the legality and quorum of the meeting. prolly met.    3) notification matters and mail we gonnna get wasted pleasure to introduce new peeps we have a beer pong tournament on hand. could be gambina      4) approval of new support members johanna joel    5) meta gambina makes bubbles janne likes touching gambina bottle president has a glorious video game collection kinder is the best chocolate in the world gambina smells better than it tastes  tastes like the final taste before puking good pre party drink pirate music is the best  presidents media teacher had a yoga routine to pirate music. vote: below-ankle sock (invisible sock/ballerina socks): yay/nay. joel has to make a ballerina pose for us to convince. yay: 6, nay: 1. joel speech: is honoured to be a part of it. never in his life he imagined he would be a part of this. he’s very emotional and it touched him a lot. it is very humbling. he thanks the glorious association.   we are delighted that gambina was over by the meta    6) the meeting was closed at time: 22:09

--- Unprocessed end time ---

01.05.2021 00:21:51
1 kokouksen avaus  kokous avattu ajassa: 0:18 paikka: amfi puheenjohtaja: petrus asikainen sihteeri: sormunen teemu  2 kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus  on  3 ilmoitusasiat ja posti lakit on saatu, pikkukakkosen posti,  4 uusien kannatusjäsenten hyväksyminen  juho, teemu  5 muut esille tulevat asiat  g-indeksi 10,19  6 kokouksen päättäminen päätetty 00:21 

01.05.2021 00:38:23
1 kokouksen avaus  kokous avattu ajassa 00.26  paikka: christan kämppä puheenjohtaja: veera  sihteeri: miina  2 kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus  kokous on laillinen ja päätösvaltainen   3 ilmoitusasiat ja posti  suski ei halua osallsitua kokoukseen  vitun pingispallot  ellulla ei nouse, veti viimeks niin paljon gambinaa  vitun koskipuistopojat   vitun kauppareissu   4  uusien kannatusjäsenten hyväksyminen  christa hyväksytään uudeksi kannatusjäseneksi  arttu hyväksytään kannatusjäseneksi   5 muut esille tulevat asiat  ”i have nothing to say”  ”suski on uhri”  ”gambina on yhtä pahaa kun aikasemminkin (viime viikolla)  + ”lämpimänä vielä pahempaa”  ”sää on kaunis ja kirkas”  ”sima + gambina = ellun taikajuoma”  ”pj joutuu todennäköisesti juomaan taas liikaa gambinaa” ”koskenlaskijat ei jätä rauhaan”  pj korjaa: ”gambinaa ei ikinä voi juoda liikaa”  suskia itkettää  ellu lähettää rovaniemeläisille terkkuja  arttu liittyi kokoukseen ajassa 0.31 lisätään uusi kannatusjäsen   arttu veti gambinan ykkösellä, koska niin kuuluu tehdä  ellu haluaa sipsipojilta sipsiä  miinan mielestä gambina hittaa just soåivasti  ellu kommentoi: gambina hittaa sittenkin, pn sittenkin kännissä  ellu löysi g-pisteen (taas)  annin tekee mieli sipsiä     6 kokouksen päättäminen  kokous päätetään ajassa 00.38

01.05.2021 00:55:22
gambinakokous artun ja nooran olohuone 1.5.2021   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja rudolf salminen ja sihteeri waltteri kivelä avaa kokouksen ajassa 0:31  §2 laillisuus ja päätösvaltaisuus: -kutsuttu koolle ainakin minuuttia ennen, osallistujia 9 henkilöä, joten olemme laillisia ja päätösvaltaisia.  &3 esityslista on hyväksytty.  §4 posti ja ilmoitusasiat: - ei iomaisjakelua. ei postia. - sähköpostia tulee joo - miskan eka alkoholi 2021 - rudolf kehuu miskaa kun valitsi g:n - mikä on teekkarien jäynätilanne? - kuulemma duossa on savua - teekkarien jäynä?   §5 uudet kannatusjäsenet: - tämä pullo - leevi ei ole eikä halua. "ei giitos" - lisääntyminen inte tapahtua  §6 meta: - lassilla oli gampuchaa (kombutsa + gambiina) -  sattumia myös mukana - miskan housuissa reikä - kohta näkyy ei mitään uutta - artun ja nooran sima saa arvosanaksi 4,5/5 - rudolfin sima (sitruunakilju) saa arvosanaksi 2,5/5 - mehukatti sima 0/5 t.riku - simo 5/5 - rainbow sima 0,005/5 t. jooa - pj pätee - sihteeri on kännissä - juveneksen sima 3,5/5 t. arttu - n=1 - kokous venyy - gambina on hyvempää. - rajoitusten sallima kokous - miska huomauttaa että matolla on nestettä - miska huijasi ja halusi säikäyttää arttua - arttu = 😝 - gambiinalle luottamuslause - juo pois kaikki muut pois paitsi riku - pitääkö meidän juottaa rikua? - riku on röimies - leevi on ikifuksi - ja noora on koronafuksi  §7 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 0:48

02.05.2021 15:43:19
gambinakokous 2.5.2021 paikassa niilo   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa  15:26 -pj mp -sihteeri niilo  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: -laillisia  §3 posti ja ilmoitusasiat: -ei postia  -raikasta näin sunnuntaina  §4 uudet kannatusjäsenet: - ei  §5 meta: -aika hyvä -paavo rautahammas on bängeri  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 15:28

15.05.2021 00:17:58
gokous alkaa:  pj: roope sihteeri: antti  1. gokouksen avaus ajassa 00:07.  avataan kokous.  julistetaan kokous alkaaneeksi.  2. kokouksen päätösvaltaisuus.  paikalla on ainakin 8 kannatusjäsentä.  3.  ilmoitusasiat ja posti vittu et maistuu pahalta. muista laittaa sää kans: aurinko ja paistava. huomenna uudestaan laita vähän lisää vettä, meil on tavoitteita, tampereella ei ole mitään hätää, eka skippaus,

15.05.2021 00:19:54
gambinakokous 15.5.21 paikassa yyterin ranta   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja waltteri kivelä avaa kokouksen ajassa 0:04. sihteerinä jori kangasmäki. §2 laillisuus ja päätösvaltaisuus: -kutsuttu koolle ainakin minuuttia ennen, osallistujia 8 henkilöä, joten olemme laillisia ja päätösvaltaisia. §3 posti ja ilmoitusasiat: sihteeri: ei ole postia.  valto: mahtavaa olla yyterissä. kolme hurraahuutoa yyterille! kaikki: hurraa, hurraa, hurraa! seita: tosi mahtavaa että pimeitä tyyppejä tulee vastaan jotka lähtee randomisti yyteriin. tapsa: mulla on niin suofutis flashbackit tästä reissusta. aapi: viimeksi olin porissa v. 2010 ja meillä oli sellanen slogani että pori: perseessäkin viihtyisi paremmin. voin allekirjottaa sen tän päivän kokemusten perusteella. waltteri: just kirosin kun kukaan ei lähe mihinkään spontaaniin mukaan. hyvä että tuli tää keissi! waltteri: poriin ei vaan tulla. jori: 28 vuotta siinä meni mutta sitten mää vaan tulin  tänne. annikka: mahtavaa tutustua seitaan ja et otit meidät messiin! tapsa: imodium-vissy on se juttu. §4 uudet kannatusjäsenet: - annika - kissiäinen  §5 meta: waltteri: gambina on hyvää. aapi: tapani erosella on crispy aim. waltteri: taka-pori peli suoritettu. office best map.  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 0:16

16.05.2021 03:28:11
1. kokouksen avaus klo 2.17 paikka: eenan vessa, turku pj: sieni k sihteeri : eena huom: ei tänx  2. kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus olemme laillisia ja päätösvaltaisia  3. ilmoitusasiat ja posti puukka ei tiiä miks on täälä iiro ei oo tarpeeksi kännis 300km on matkustettu pirkka juhlaolutpullon takia kyseistä pulloa löytyy myös turusta eenalla on liikaa mainoksia korissa palovarottimesta huolimatta saatii pizzaa aikaiseksi sini sano sex lol  4: uusien kannatusjäsenien hyväksyminen ida r.   5: muut esille tulevat asiat liian hidas kokous juokaa enemmä kitatkaa nopeemmin t:pj vanha irto iiro insinööri paikalla 6: kokouksen päättäminen pj lopetti klo 2.22

16.05.2021 17:21:43
1. kokouksen avaus klo 16:34 pj: kimi sihteeri: julia  2. sijainti: päijänne, about 61.47218° n, 25.59476° e   2. kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus olemme liki laillisia ja päätösvaltaisia  3. ilmoitusasiat ja posti pullopostia ei ole löytynyt (vielä) aurinko polttaa kuin gehennan liekki note to self: tarkista siiman pituus ennen uistelua t: 20e viehe pohjassa   4: uusien kannatusjäsenien hyväksyminen jones julia  5: muut esille tulevat asiat päijänne on yllättävän pieni lätäkkö; 80km jykylään ja vain 60km suomen chicagoon. julia ilmoittaa, että korkkia ei enää veneestä löydy.  6: kokouksen päättäminen pj lopetti klo 17:19

