Total number of messages: 30
        Out of them:
            - Fully processed: 25
            - Unprocessed start time: 1
            - Unprocessed end time: 3
            - Fully unprocessed: 1
    The following are the unprocessed messages: 

--- Fully unprocessed messages ---

29.09.2021 21:55:13
minulle välitettiin tietoa, että jollakulla ryhmäläisellä saattaisi olla gambiinan vanhalla / edellisellä reseptillä valmistettuja pulloja jemmassa jopa myitäväksi asti. tämähän kiinnostaa minua, koska haluaisin teettää sokkotestausta ihmisillä uuden ja vanhan reseptin välillä. samalla haluaisin ymmärtää, että onko todellakin teinivuosieni muistama gambiinan karvaus ollut vahvempi tuossa vanhassa reseptissä. olkaahan yhteyksissä jos tämä haku sinuun tärppäsi, niin sovitaan jokin arvolleen sopiva summa tuosta kaupasta!

--- Unprocessed start time ---

24.09.2021 23:25:59
kokous avattu ajassa ajassa 23.23 pj. ile melgin sihteeri: kalle tarikka ilmoitusasiat: tapio on käynyt useammassa gokouksissa kuin arttu uudet jäsenet: krista  arttu fransilda meta: hiljaista on kokous päätetty ajassa 23:25

--- Unprocessed end time ---

22.09.2021 23:21:16
gambinakokous    ⁃ sijainti: katri valan puisto (poliisisetä käski poistumaan pykälän ovelta)   1. kokouksen avaaminen   ⁃ pj olli eerikäinen  ⁃ sihteeri essi aarnio  ⁃ pj avaa kokouksen kellon ollessa 23:10  2. kokouksen laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen    ⁃ joo, kyllä, järjestelmällistä   ⁃ kutsuttu koolle ennen 2 min   3. ilmoitusasiat ja posti  ⁃ oikislaiset on pelottavii  ⁃ hilavitkutellaan puiston penkillä, vaikka pitäisi radikalisoitua  ⁃ poliisi käski poistua  ⁃ 4 hlö pidätetty   4. uusien kannatusjäsenten hyväksyminen   ⁃ aok-hylje lauri   ⁃ kone-veikko, koronafuksi   5. muut esille tulevat asiat   ⁃ gambina  ⁃ indeksi 10,29€  ⁃ kukaan ei ole raskaana (ehkä)  ⁃ hyi vittu, muistuttaa yksinäistä gokousta  ⁃ veikko haluaa kallion hamppariherkkuja  ⁃ ”mä en ota kyllä enää”, ottaa silti  ⁃ kuuluu röyhtäilyä  6 kokouksen päättäminen  ⁃ kokous taputeltu 23:14

26.09.2021 00:45:09
gambinagogous paikka: smökin lentiskenttä pj:leokeponen (tsöbö, oikea lempinimi laatta__koponen) @leksak sihteeri:petteri(jolle ikuiista rakkautta ja suurta ja leo koposelle ja suurta arvostan sua, istutaan! (todistan rakkauteni näin: kaveripusu (no homo), lotta ei anna, mun vyö on auki, oliko kaveripusu sittenkää? mutta sukat on jalassa! (gokousväki hurraa) 1.  kokouksen avaus: puheenjohtaja avaa gogouksen ajassa 00:09 2.  kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus: kokous on laillinen ja päätösvaltaninen koska minä sanon niin 3.  ilmoitusasiat: minä suutelin juuri leo koposta, petteri lehteä, lassi ruoppaa @ruoppa, ville närheä, joku ville toivonen tais olls toinen ja ehkä muita ja olli ruokajokea pj kellottaa loppuun ja jatketaan toisella pullolla pj ilmoittaa kellottaa loput sivuhuomio lassi laaattaa koht, joku käy kusella tuomas ehdottaa pj:lle vetää ihan vitun liiän kännit (tsöbö on pj) tuomas ilmoittaa heikki myllykoskea pyydetäön liittymään joukkoob ”ei gambiinaa elä viitti” sanoo heikki ”mä lähen vittuun” t heikki heikki lähtee vittuun ilmoutusasia: nähdään jatkoilla toinen ilmoitusasia: en anna (istukaa alas muut) ilmoitusasiaa: suutelinme t juuso toinen ilmoitus: tumppi on ihana ”abtakaa mun puhuu tää on oikeesti tärkeeä” t tumppi se on toivonen ei sorjonen ollaan vitun jurrissa, tuomas jaksaa huutista phukseille ehdotan sihteerille ja muille kaveripusua kaveripusu on ilmaisu omasta rakkaudesta kaveria kohtaan. juuso ehdottaa kaveripusua vasemmalle olecvalle letkajenkka katkaisee kokouksen pj koposen lempjnimi tästä lähtien tsöbö ja asiaa ehdottaa antsa  hege painu helvettiin jos et juo g, nähdään jatkoilla mäkelällä asiaa: istukoin gambinan nimeen kaukki hiljaa, mul on legit aika hyvä vitsi saanksmä sanoo välii sanoo lassi lörsseimmät kokoukset missä oon ollu t juuso lassi ole hiljaa kaikki huutaa saatana nyt korkataan saatana pullo t pj tsöbö järjestys ei puhu, juodaan g jatketaan gambina-kokousta hiljaa 4. uusien kannatusjäsenten valitseminen: maaria tiiri essi nikula (nakula oikeesti) sini poikonen ville vuorinen ville närhi lassi ja mikko ruoppa  5.  muut esille tulevat asiat: juuso kiittää ja kuittaa pullo hukassa eteenpäin saatana ryys g-kokous oppui tähän ei loppunut!!! ollaan hiljaa juoodaan gambiinaa minä en edes vittu juo mutta minä pidän kuria täällä ringissä t julmuri-tuomas tuomas kertoo tarinan:  olipa kerran betteri (beellä) ja se oli ruotsalainen ja kutein ikuisen teekkarin hymnin takaan tämä laulu lähtee totaalisuudesta hiljaisuudesta olipa kerran ruotsalainen suomalainen ja norjlinen (repeen tässäa vaiheessa t kokousväki) jotka törmäsivät ikävään heimoon (samnuta sun rööki, mä oon nii kuollu) ikävä heimo tuli kolmeen ihmideen tuo minullr vittuhedrlmä tai minä tapan dinut joten tuoksa minulle hedelmä twi marja tai jotain vittu(sihteeri unohti mut tietää tän vitsin ja nyt ne vittu laulaa petteri punakuonoa daatana menis töihi) (pullo kiertoon) (toinen pullo rigattu) heimo oli ihan vitun ilkee kut kuvitelka pitkä petteri mutta lehti mutta kuviyelkaa lassi bro mutta se 100 vuotta vanha heimo mutta mutta mutta x5 kaksi viineistä jäsentä yksi viimeisistä jäsenidtö vittu mä en juo ku toi kertoo mulle noi haista sinä tuomas paska mutta tuomas on alemmuuskompleksinen jos hän ei koe että olli ei tykkää hänestä mutta miten tää liittyy niihi heimoihi ja miksi olli olet kalju ja miss lottaa ei ole valittu joten ruotsalinen tuli metsään ja sano et tuon viinirypäleitä mut kumman väriisii nyt vittu hiljaa mut kumman. ittu värisiä mellansup (mä en kuuntele keyään t tuomas) te tiedätte että oli norjalainen suomalainen ja ruotsalainen mut entäs tanskalainen (turpa kii lassi) ruotsalainen saapui dokauskeissiin vittu minä en jaksa juod ilman entyä olen humalassa.

27.09.2021 19:39:55
1. kokouksen avaus avataan kokous kellon ollessa 19.28. 2.  kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus ollaan pääristäe ja känn 3.  ilmoitusasiat ja posti nöf -pikkopossu  wappu tulee - emäntä fuksit tulee 🌚😏 -fuksiohjaaja kopo kertoi tarinan sabrina on kova muija mikäli olette nähneet ylimääräistä oululaista teekkarilakkia voi ilmoittaa @vaanmari 4.  uusien kannatusjäsenten hyväksyminen meea tikkanen eemil pulkkinen tiitu-lotta paju ella palosaari aleksanteri lammassaari 5.  muut esille tulevat asiat ellalla hoono ooloo edarivaalit tulee otyn pj uhoaa ottaa viimeisen kulauksen 6.  kokouksen päättäminen

