Total number of messages: 61
        Out of them:
            - Fully processed: 49
            - Unprocessed start time: 1
            - Unprocessed end time: 4
            - Fully unprocessed: 7
    The following are the unprocessed messages: 

--- Fully unprocessed messages ---

01.01.2021 00:21:31
pj nirmu sihteeri doro kokous alkaa 0.11 kokous on laillinen ilmoitus: liikaa tilaa hyvää uutta vuotta vinskillä on ilävä kaljassani on kokea vuosi oli aivan farssi vuoden vaihde oili farssi suojku on pääööä kokous kestää liian kauan uudet jäsenet: ei g:inseksi 9,99 3.6 xm housuissa muut kateellisia sormi on ketun perseessä jlkojani väkissä on kaöjaa kokous on liin pitkä miksi pj ei oksenna tujun silmien kulma 70 astetta kokous oäättyy 0;16

01.01.2021 00:45:19
1.  kokouksen avaus avataan gokous ajassa nolla kolmekymmentä pj atte sihteeri mika  2. kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus on  3.  ilmoitusasiat ja posti tastula on vielä kusella hyvää uuttavuotta skumppaa on kadulla - nikotiini viivillä on hikka tastula liittyi kokoukseen  paikalla kaikki kolme koposukupuolta t. tastula  ja kopopornoo kopo on surullista t. luvia mikalle ihan vitusti onnea t. tastula teillä on ihan saatanan hieno kämppä -luvia täällä on vittu... täällä on kylpyamme - tastula tastula on nauttinut kasaria  4.  uusien kannatusjäsenten hyväksyminen ei ny sentää  5.  muut esille tulevat asiat @evian on kissa tilanne näyttää toivottomalta sie et tarvi sitä pulloa tästä kokouksesta ei tuu yhtään vitun mitään juokaa pois että mäkin voin mun mielestä mä en ees soittanu atelle   6. kokouksen päättäminen  päätetään ajassa nolla neljäkümmentä

01.01.2021 01:38:07
avaamme kokouksen klo. 00.51  1.kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi 2 ei ilmoitusasioita 3.jeska "kiitän kaikkia kokoukseen osallistujia" jöpsykkä toteaaa että sattuu polveen zankin mielestä kokous perseestä *joi arimo yrittää opettaa kulttuuria eli gambiina ja se maistuu gambiinalta reban sanat gambiinalle _ yamete syomalienn klassikko perkele albert yamete oniichan "anssi" pyllyy sattu t. aleksi aleksi on vitun läski sanoo jöpsykk kokous tuntuu pitkältä terveisin puheenjohtaja tulee ehkä ylös t. aleksi  ehkä paskin kokous johon olen koskaa osallistunut jöpsy päätämme kokouksen ajassa 00.53

08.01.2021 01:31:03
jäsen on esityslista seuraav eetuavaurtaa kokousne kello +.13  2.  kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus onlailöilen koskaon jäseniå paikailla fredereki soi 3.  ilmoitusasiat ja posti musran yön hudoja satakadikympunrn timiii täynnä on hidad kokous kivekset kosketu juvo kumaara tyknää miehistä aaro on alfa wiskari on alfa ja soi  4.  uusien kannatusjäsenten hyväksyminen 5.  muut esille tulevat asiat 6.  kokouksen päättäminen hyvää yötä

19.01.2021 15:52:32
stats for this sticker:  today: 1 yesterday: 0 total: 421 (total – since 12 pm utc, 01/22/2015)  to get stats for a particular day, month or year, send me a message in the format mm/dd/yyyy, mm/yyyy or yyyy. 

21.01.2021 21:11:56
gogouksen avaus 21.03 21. sihteeri justus pj matti  paikka justuksen sauna  laillisuus, vitu lailline   ilmoitusasiat ja posti gambiina on hyvää gambiina on pahaa. g indeksi 10.19  uusien kannatusjäsenten hyväksyntä  kasperi  meta   osa porukkaa lannottaa gokouksen jälkeen, justuksel ei oo makuhermoi, jättäkää sihteerille vähän, tää on savusta viiniä  gogoksen lopetus 21.06

29.01.2021 22:00:12
gokouksen avaus 21:37 paikka onnin kommuuni pj justus sihteeri justus posti ei postii  ilmotus asiat kukaa ei tykkää gogoustaa vaan yksin ku muut ei pysty  meta piccoloo pelataa, mut vittu ku jenfi ei suostu gogous tää o aika perseest gokouksrn loppu 21.53 tä oli aiks paska mut maistuu maistuu ja betsit viel 3nemmä  hokouken loppu 21.43

--- Unprocessed start time ---

01.01.2021 02:07:44
avaamme kokouksen klo. 01.56  1.kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi 2. ei ilmoitusasioita. 3. siira: uusi vuosi alkanut hyvin. 4. uusia jäseniä: niko kemi, miska mellanen, vilma kunnari, joona väyrynen, paavo ruka 5. vuosi vaihtui, maku muuttuu 6. kokous päätetty klo 1.59.

--- Unprocessed end time ---

09.01.2021 17:36:01
gambinakokous 9.1.2021 paikassa vuores  §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa 17:27 pj: eero sihteeri: niilo  §2 laillisuus, päätösvaltaisuus ja järjestäytyminen: -ainkin 2 jäsentä ollaan laillisia  §3 posti ja ilmoitusasiat: - ei postia -eikä pullopostia -pj huomasin ensimmäistä kertaa gindeksin nousun -dokabiliteetti huonontunut -onpas herkkua   §4 uudet kannatusjäsenet: - ei  §5 meta: -viina onhyvää  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 17:31

10.01.2021 05:02:37
location: hilma&santeri chair: kristin  secretary: antti   1. opening the meeting 4:39  2.  meeting’s legality and quorum  we are legal  3.  announcements and mail hilma is fucking glad were here kepa is the best dog sauna is a good place to dry your clothes matias is sad the sauna isnt on hilma is hot men suck its so hard to say this room i too spacious kepa should stay at tamppikuja every other weekend juoma on paskaa  4.  accepting new supporting members sakkeus matias  5.  any other business gambina index has increased    6. closing the meeting at

15.01.2021 01:32:47
gokous pj topi admundi sihteeri marko juutinen 1.  kokouksen avaus aloitetaan kokous ajassa 0.48   2.  kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus kokous kutsuttu koolle ennen minuutti ennen aloittamista ja paikalla muutama kannatusjäsen  3.  ilmoitusasiat ja posti ei postia wappu tullee vaikka väkisin woltilta saa 6€ kotiinkuljetusen koodilla:kotiovi ei laiteta mitään poliittista jere on heikko  4.  uusien kannatusjäsenten hyväksyminen yksi uusi kannatusjäsen: samuel "hemppa" hiltunen 5.  muut esille tulevat asiat hyi saatana kanapizza ja gambiina? sponsored by hartwall aura aura on niinkun kilijua jois tästä tullee pitkä kokkous...  leaderboard: jere: 1.69 promillea (vakava loukkaantuminen, 6kk.) märcä-marco: 1.39 promillea topi-1.31 promillea hemppa: 0.69 (nössö) "vedäppä nyt sinä"! juo äläkä selitä anna tänne se mulla on jano maailma on vinossa taas aletaan yere katosi ulostamaan, miten voi pienestä miehestä tulla näin paljo tavaraa ulos jerellä on liian mausteista  kkontenttiä tähän ryhmään nyt on ollut liian pitkä kokous alkaa kohta olla finaalissa oispa tampereen wingsejä... "mää olen narkkari" ää laita täälästä hyi saatana nakkaat tuo parvekkeelle vielä pari kiertosta hyi vittu juo sitä ei siinä oo enää mitään pitäs varmaa ryypätä vähemmän haalitushommat=ryyppäys 5. kokoksen päättäminen päätetään kokous ajassa 1.25   6.  kokouksen päättäminen

17.01.2021 01:20:17
kokous avattu 1:01. minä puheenjohtajana. kokous päätösvaltainen jne. ei asioita.  hyväksytty 4 uutta kannatusjäsentä, joilta saatu esimerkiksi "yllättävän hyvää näin ensimmäisellä kertaa" "hyi että tää gambiina on pahaa" "niin sanottu kirkastushumala" "eiköhän tää mee" "miks sulla on ämpäri lattialla odottamassa?" "hitto täähä alkaa loppuu kohta" "tässä on liikaa sokeria, muuten olis hyvää" "joku outo jälkimaku" "gambiina ei tunnu hyvältä" "anna se appelsiinimehu" "40% ekologisenpi, densoja varmaan kiinnostaa" "tällä vois lyödä naapurin penaa päähään" "loppuispa tää jo" "anna nyt oikeesti sitä vissyä" "oon 90% varma että  kämppis toteaa: 'aijaa oot gambiinaryhmässä' kun mut lisätään" "kerros vielä" "tää appelsiinimehu helpottaa niin paljon" "seuraava booli tonne oksennusämpäriin" "kossu seuraavana kokouksena" "joo ei kiitti"  "viimenen kierros" "pitsa rupee maistuu ihan uskomattoman hyvältä". kokous päättyy 1:20

