Total number of messages: 78
        Out of them:
            - Fully processed: 67
            - Unprocessed start time: 0
            - Unprocessed end time: 8
            - Fully unprocessed: 3
    The following are the unprocessed messages: 

--- Fully unprocessed messages ---

11.06.2021 23:28:30
haluaisin huomauttaa että hyväksi havaituissa kokouskäytännöissä valitaan asialistassa puheenjohtaja, sihteeri, kaksi ääntenlaskijaa sekä kaksi pöytäkirjantarkastajaa — nykyiset säännöt eivät normaalissa gogougsessa mahdollista tätä

13.06.2021 00:13:13
"suomen miesten jalkapallomaajoukkueen kaikkien aikojen ensimmäinen em-ottelu keskeytyi synkissä tunnelmissa, kun tanskalaispelaaja christian eriksen tuupertui kentälle. sairaalassa hoidettavan eriksenin tilan kerrotaan olevan vakaa."  https://yle.fi/uutiset/3-1

25.06.2021 22:19:29
gambinaklu in plytäkirja  kokouksen avaus  pj aleksi avaa kokouksen klo on 2254  sihteeri marco  kokouksen lailusuus ja päätösvaltaisuus  kokous laillinen jne, meitä on  ilmoitusasiat ja oosti  gampuna on hyväö, pisankan perse on on eritusen ruma  ei postia  uusien kannatusjäsenten hyväksyminen  hyväksytään uudet kannatusjäsenet marco ja johannes  muut esille tulevat asiat  kampiviina on hyvää  g-indeksi 10.29  tämä alkaa nousta päähän  puheenjohtajan toleranssit ovat alhaalla  ihmiset tuijottavat oudosti  kivellä istuessa puutuu perse  gambina tuntuu  se myös tujahtaa  tämä oli virhe  ohi käveli korgi!!!  johanneksen äiti on make  täällä muistellaan menneitä, killan opposition kokous oli kaikille meille hienoin hetkemme. ja se on kaikille surullista eri syistä  muistellaan aikaamme lehdykän alastonmalleina  puheenjohtajalla tujahtaa  johaannes muistaa kuinka hänet heitettiin ulos syötyöön isännän aurajuustot  marco nokittaa muistelemalla syömäänsä koritsekurpitssa  kokouksen päättäminen  kokokus pätetään 2214.

--- Unprocessed start time ---

--- Unprocessed end time ---

04.06.2021 22:53:25
1. kokouksen avaus 22:36  2. kokouksen laiilisuus on 3. ilmoitusasiat ja posti - rotsalaisen niko alkaa olla kuubadda - niko alkaa olla juubassa -lauri liittyi kokoukseen - täällä jaetaan akuuttia kulmaa - toinen pullo avattu 22:39  4. uusien kannatusjäsenten hyväksyminen: ei  5  meta tässä istuu 3 pj vierekkäin ei saa nähttää ruptsalaista esilletuleva tuleva asia tuli esillr gambiinan hinta on noussut - g on arvokkaaampaa kuin kodkaan juokaa pois pj ei tiedä mitä ei oo tullu juptuu gambiinaa siktsulla kolmas puloo tänään onnistuimme korona aiakana ulkkareittennkulttuurri kasvatuksrsda punainen kpmitea jup pois 6 kokouksen päättäminen: päätetään kokous ajassa 22:45

05.06.2021 00:38:57
gambinakokous pvm 5.6.2021 paikassa kaleva, tampere.   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja valto moisio  avaa kokouksen ajassa 0:21  §2 laillisuus ja päätösvaltaisuus: -kutsuttu koolle ainakin minuuttia ennen kokouksen alkamista, osallistujia 10, olemme laillisia ja päätösvaltaisia.  §3 posti ja ilmoitusasiat: - aikaisemmin pitäisi lähettää ennakkomateriaalit - hyttyset imeneet huolestuttavan paljon gambinaa osallistujien verenkierrosta - herra pj rakastaa kaikkia osallistujia äijät ::dd - osallistujat rakastaa osallistujia äijä ::dd - pj hävisi mölkyn "oskulle" - gambina maistuu joidenkin mielestä pahalta - g-index 10.19 - syntymäpäiväonnittelut miskalle ja juhalle  §4 uudet kannatusjäsenet: - nickname "adio" -  jussi nickame "taistelujusu" - nickname "tuomoz" - kalle korpisaari  §5 meta: - miska on pettynyt osallistujiin - syntymäpäiväsankarit osallistuvat loppuryyppyihin pj:n ja sihteerin kera - jussi ilmoittaa huolensa kansanterveydestä ja toivoo asialistan lähetyksessä ripeyttä  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 0:35

05.06.2021 02:28:51
1. kokous 2:11 2. laillisuus 3. 4. oskari, leo, jarno 5. meta skatto vedän ihan just tamperelaiset hirteen tämä on nyt toinen kerta kun te tamperelaiset runkut ette lisänneet minua lisätkää nyt perkele @jarnomaaninen 6: päätös 2:13

18.06.2021 23:57:42
gambinakokous pasila 1. kokouksen avaus kokous ja gambiina avattiin klo 23:31 2. kokouksen järjestäytyminen yms kokous on laillinen koska emme ole toimintakieltoon asetetun yhdistyksen kokous. kokous on myös päätösvaltainen puheenjohtajana vile, sihteerinä tare  3. tiedotusasia ja posti  zippo joi viimeksi ianin gambinat. lisäksi ubongo on hyono peli. 4. meta fifa on myös paska peli 5. kokouksen päättäminen päätettiin kokous klo 23:57

19.06.2021 15:37:56
kambiunakokous   1. kokouksen avaus avataan kokous ajassa 15.29  2. kokouksen laillisuus valitaan puheenjohtajaksi tatu ja sihteeriksi janne  3. ilmoitusasiat bägädigidägi pesä on varmaan pian musta avataan savusaunacase 2 mökkicase suljetaan toisella pullolla :) faari on kipeä :(  4. uusien kannatusjäsenien hyväksyntä ei uusia jäseniä  5. meta ollaan vitun kovia töömiehiä ollaa himoryybbymiehiä atrian grilliherkut on grillissä. sponsored by atria suljetaan kokous ajassa 15.34

19.06.2021 21:14:24
gambinakokous pvm paikassa äyöä   §1 kokouksen avaaminen: -puheenjohtaja avaa kokouksen ajassa 20:38  §2 laillisuus ja päätösvaltaisuus: -kutsuttu koolle ainakin minuuttia ennen, osallistujia ööööö henkilöä, joten olemme laillisia ja päätösvaltaisia.   §3 posti ja ilmoitusasiat: -snäppejä on -minä ja jaana ei olla vielä valmistuttua - se ei haittaa -henni nana elvira valmistuneet vuoden aikana -gambiina on vitun hyvää -gambiina-kokousta odotettiin innolla, liidi oli myös kova -liikaa juotavaa -häät tulossa -milla on saapunut paikalle   §4 uudet kannatusjäsenet: -henna, henni, nana, rebecca  §5 mmmmeta: -kaijakka on kahteen asti auki -waltteri muutti täältä eilen -waltterin huoleen ratkaisu on taikasieni (ei se huume) -waltterilla on uusi paita -tapsan lempituoksu ensimmäisenä vuotena oli erikeepperi  §6 kokouksen päättäminen: -puheenjohtaja päättää kokouksen ajassa 20:48

25.06.2021 22:44:47
gambina kokous 25.6 sijainti: korpilampi pj: tatu sihteeri: häkä  1.kokouksen avaaminen kokous avattiin ajassa 22.37  2. kokouksen laillisuus : juu laillinen  3. ilmoitusasiat ja posti  -joonas gambina on vammasten juttu -henkka gambina on oikeasti aika marjaisaa -joonas eiköhän lähetä jo saunaan :d -nikke : totahan juoku vettä -aleksi: onpa marjasaa -henkka: vermuttia siinä ainakin on -täsähän humaltuu jo -vittu on mennyt nopeesti tuo -nikolas: väärään kurkkuun -vittu et on pahaa, loppujen lopuks ihan hyvää -juokaa nyt vittu se loppuu - henkka juo loppuun -henkka: kaikilla täytyy olla mahdollisuus ottaa sitä herkkua 4. uusien kannatusjäsenten hyväksyminen -henri 5. nikellä iso letku

26.06.2021 02:13:55
pj: felix vpj: abraham  secretary: yash    1. opening of the meeting: 1:56  2. notification and mail: next turn will be lauros in gernow heavy metal is amazing- president  gerrari: the gambina cocktail discovered this juhannus. fernet-branca, campari and gambina   3. accepting new members: no new members   4. meta let’s see if lauros remembers his turn this is finland  nope, with gambina it’s ginland  we still have mail where did juhi go? not in the lake, so okay that’s how people die on juhannus, difficult to remember who went where latin american music ftw aki had the shorted gokos jc will get bread for halumi  gambina with watermelon was fail  gambina with beer was fail  gambina with halumi is galumi but fail  gambina with lake water is fail  gerrari ftw  gercedes the new car manufacturers founded by the members that only runs on ethanol  bread is here, but no double dipping jc gets his gambina from his cup this is the fastest meeting we have felt - abraham (but secretary knows it’s not) chairman prefers to finish gerrari before gambina  gumeros is finnish printing company named after gambina  we have bathroom music on jc can only drink gerrari  fernet-branka was thanks to duty free, not  we’re happy the gambina is over by the mera   5. the meeting is closed at 2:12

